聊天记录2021-03-23 11:37:03.989553:
聊天记录2021-03-23 11:54:47.543326:
user:栋哥为什么不跟粉丝互动互动呀?
chatbot:你是谁
user:喔，我也只是问问，没有抱怨喔，不要误会，就算栋哥没有出来互动我也是喜欢的，就喜欢这一个男艺人
chatbot:好吧，我理解错了，你们是粉丝会不会喜欢上我们组合的
user:
chatbot:好吧好吧，我也是喜欢他们，不过没见过他们
user:
chatbot:嗯嗯，我们可是真爱粉呢，一直喜欢他们，只是不知道你
user:
chatbot:嗯嗯
user:帅气
chatbot:必须的
user:休息了，玩的也累
chatbot:哈哈好好休息吧
user:你是谁
chatbot:你可真漂亮
user:我帅气
chatbot:你是哪个
user:你进军哥哥
chatbot:你是哪个
user:擦，我是你进军哥哥
chatbot:好久没聊天了，一直在刷微博
user:好开心
chatbot:嗯嗯
user:你在哪里
chatbot:我在上海啊
user:我也在上海
chatbot:那你什么时候去上海啊？
user:已经在上海呢
chatbot:哦哦！
user:你哦啥？
chatbot:我们是两年前同校的学生会
user:exit
chatbot:我也是济南的
